Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Store.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# admin.warehouse
source: Warehouse
ja: 倉庫
ko: 웨어하우스
zh: 仓库
zh_tw: 倉庫

# cart.checkout
source: Checkout
ja: 支払いをする
ko: 결제
zh: 结账
zh_tw: 結帳

# cart.info
source: {0} item in cart (${1})|{0} items in cart (${1})
ja: {0} 個がカート内にあります(${1})
ko: 장바구니에 담긴 {0}개의 항목 (${1})
zh: 购物车里有 {0} 件商品（${1}）
zh_tw: 購物車裡有 {0} 件商品（${1}）|購物車裡有 {0} 件商品（${1}）

# cart.more_goodies
source: I want to check out more goodies before completing the order
ja: 精算の前に他のグッズをチェックする。
ko: 주문을 끝내기 전에 더 둘러볼게요.
zh: 在完成订单之前，我想看看其他商品
zh_tw: 我想在完成訂單之前查看更多的東西

# cart.shipping_fees
source: shipping fees
ja: 配送料
ko: 배송료
zh: 运费
zh_tw: 運費

# cart.title
source: Shopping Cart
ja: カート
ko: 장바구니
zh: 购物车
zh_tw: 購物車

# cart.total
source: total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 总计
zh_tw: 合計

# cart.errors_no_checkout.line_1
source: Uh oh, there are problems with your cart preventing a checkout!
ja: カート内の商品に問題があるため、お支払いができません。
ko: 음, 장바구니에 문제가 있어 결제할 수 없네요!
zh: 啊哦，你的购物车中存在问题导致你无法结账！
zh_tw: 呃哦，您的購物車存在問題以致您無法結帳！

# cart.errors_no_checkout.line_2
source: Remove or update items above to continue.
ja: 商品の削除か更新をして続ける。
ko: 위에 있는 항목을 제거하거나 수정해서 계속하세요.
zh: 移除或更新上面的物品以继续。
zh_tw: 刪除或更新上述項目以繼續。

# cart.empty.text
source: Your cart is empty.
ja: カートには何もありません。
ko: 장바구니가 비어 있습니다.
zh: 你的购物车是空的。
zh_tw: 您的購物車是空的。

# cart.empty.return_link._
source: Return to the {0} to find some goodies!
ja: {0}に戻って他のグッズを見つける
ko: {0}으로 돌아가 상품을 찾아보세요!
zh: 返回到 {0} 查看别的商品吧！
zh_tw: 返回到 {0} 來找些好東西！

# cart.empty.return_link.link_text
source: store listing
ja: 商品一覧
ko: 상품 목록
zh: 商店列表
zh_tw: 商店列表

# checkout.cart_problems
source: Uh oh, there are problems with your cart!
ja: ええと、あなたのカートに問題があります！
ko: 장바구니에 문제가 생겼어요!
zh: 啊哦，你的购物车中存在问题！
zh_tw: 糟糕，您的購物車出現問題！

# checkout.cart_problems_edit
source: Click here to go edit it.
ja: クリックで変更
ko: 편집하려면 클릭하세요.
zh: 点击此处以编辑。
zh_tw: 點擊此處以編輯。

# checkout.declined
source: The payment was cancelled.
ja: お支払いはキャンセルされました。
ko: 결제가 취소되었습니다.
zh: 支付被取消。
zh_tw: 付款被取消。

# checkout.delayed_shipping
source: We are currently overwhelmed with orders! You are welcome to place your order, but please expect an **additional 1-2 week delay** while we catch up with existing orders.
ja: 現在注文が多く大変混雑しています。注文はまだ受け付けていますが、**１～２週間ほどの遅延**が発生する可能性があります。
ko: 현재 주문이 밀려있습니다! 주문을 해주시는건 기쁘지만, 지금 주문을 처리하는데 **1~2 주 지연**될 수 있다는 걸 알려드립니다.
zh: 欢迎购买，但是我们正在处理大量的订单，所以订单**可能会有 1-2 周的延迟**。
zh_tw: 感謝您的訂購，由於近期湧入訂單過多，故該訂單恐將**延後1~2週的時間**

# checkout.old_cart
source: Your cart appears to be out of date and has been reloaded, please try again.
ja: あなたのカートは期限切れ、または再読み込みされたようです。再度お試しください。
ko: 장바구니가 오래되어 새로 고쳐졌습니다, 다시 시도해 주세요.
zh: 你的购物车已经过期，请重试。
zh_tw: 您的購物車已過期，請重試。

# checkout.pay
source: Checkout with Paypal
ja: Paypalで支払う
ko: Paypal로 결제
zh: 使用 Paypal 支付
zh_tw: 使用 Paypal 付款

# checkout.title_compact
source: checkout
ja: 決済
ko: 결제
zh: 结账
zh_tw: 結帳

# checkout.has_pending._
source: You have incomplete checkouts, click {0} to view them.
ja: 未完了の支払いがあります。{0}をクリックして詳細を確認してください。
ko: 완료되지 않은 결제가 있습니다. {0}를 눌러 확인하세요.
zh: 你有未完成的支付，点击 {0} 查看。
zh_tw: 客官您還有結帳還沒完成呢，點選 {0} 查看他們

# checkout.has_pending.link_text
source: here
ja: ここ
ko: 여기
zh: 这里
zh_tw: 這裡

# checkout.pending_checkout.line_1
source: A previous checkout was started but did not finish.
ja: 前回の支払いが完了しませんでした。
ko: 이전에 시작했던 결제가 끝나지 않았습니다.
zh: 先前的订单未完成
zh_tw: 先前的訂單尚未完成

# checkout.pending_checkout.line_2
source: Resume your checkout by selecting a payment method.
ja: お支払い方法を選択して支払いを再開する。
ko: 결제 수단을 선택하여 결제를 계속하세요.
zh: 通过选择支付方式以恢复订单。
zh_tw: 透過選擇付款方式來恢復訂單。

# discount
source: save {0}%
ja: {0}%の割引
ko: {0}% 절약 가능
zh: 节省 {0}%
zh_tw: 折扣 {0}%

# invoice.echeck_delay
source: As your payment was an eCheck, please allow up to 10 extra days for the payment to clear through PayPal!
ja: 決済方法がeCheckのため、PayPalを介した支払いが完了するまで、さらに最大10日を要します。予めご了承ください。
ko: eCheck로 결제하셨다면 10일까지 PayPal을 통해 결제할 수 있도록 허용해주세요.
zh: 由于你的支付是通过 eCheck 进行的，请再等待至多 10 天以使你的支付通过 PayPal 完成！
zh_tw: 由於您是用 eCheck 付款，請等待至多 10 天以使該支付通過 PayPal 完成！

# invoice.title_compact
source: invoice
ja: 請求書
ko: 청구서
zh: 账单
zh_tw: 帳單

# invoice.status.processing.title
source: Your payment has not yet been confirmed!
ja: お支払いはまだ確認されていません。
ko: 당신의 결제가 아직 확인되지 않았습니다!
zh: 您的付款信息尚未确认！
zh_tw: 您的付款尚未被確認!

# invoice.status.processing.line_1
source: If you have already paid, we may still be waiting to receive confirmation of your payment. Please refresh this page in a minute or two!
ja: 既にお支払いを済ませている場合、私達は支払いを確認している最中の可能性があります。１～２分後にページの再読込をして下さい。
ko: 당신이 이미 결제하셨다면, 저희는 아직 당신의 결제의 확인을 받는것을 기다리고 있을 수 있습니다. 1~2분 후 이 페이지를 새로고침 해주세요!
zh: 如果你已经支付，请等待我们收到支付信息，稍后再来看看吧。
zh_tw: 如果您已經付款, 我們可能還在等待收到您付款的確認。請在一兩分鐘內重新整理此頁面!

# invoice.status.processing.line_2._
source: If you encountered a problem during checkout, {0}
ja: お支払いに関して問題がある場合: {0}
ko: 결제 도중 문제가 발생하셨다면, {0}
zh: 如果你在结账中遇到问题，{0}
zh_tw: 如果您在結帳時遇到問題，請查看 {0}

# invoice.status.processing.line_2.link_text
source: click here to resume your checkout
ja: ここをクリックして支払いを続ける
ko: 여기를 눌러 결제를 계속하세요
zh: 点击此处以恢复
zh_tw: 點擊這裡繼續您的結帳

# order.cancel
source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소
zh: 取消订单
zh_tw: 取消訂單

# order.cancel_confirm
source: This order will be cancelled and payment will not be accepted for it. The payment provider might not release any reserved funds immediately. Are you sure?
ja: この注文はキャンセルされ、支払いは受け付けられません。 選択した支払い会社は、支払いをすぐに返金しない可能性があります。よろしいですか？
ko: 이 주문이 취소될 것이고, 결제가 처리되지 않습니다. 몇몇 경우에는 결제 공급자가 거래 대금을 즉시 반환하지 않을 수도 있습니다. 정말 계속할까요?
zh: 此订单将被取消，不能再支付。支付提供商可能不会立刻退款。您确定吗？

# order.cancel_not_allowed
source: This order cannot be cancelled at this time.
ja: この注文は現在キャンセルできません。
ko: 지금은 이 주문을 취소할 수 없습니다.
zh: 目前无法取消订单。
zh_tw: 目前無法取消訂單。

# order.invoice
source: View Invoice
ja: 請求書を見る
ko: 청구서 보기
zh: 查看发票
zh_tw: 查看收據

# order.no_orders
source: No orders to view.
ja: 表示できる注文がありません。
ko: 주문 내역이 없습니다.
zh: 没有可显示的订单。
zh_tw: 沒有訂單

# order.paid_on
source: Order placed {0}
ja: 注文済み {0}
ko: {0}에 주문함
zh: 订单支付于 {0}
zh_tw: 下訂單 {0}

# order.resume
source: Resume Checkout
ja: 支払いを再開
ko: 결제 계속하기
zh: 恢复结帐
zh_tw: 繼續結賬

# order.shopify_expired
source: The checkout link for this order has expired.
ja: この注文の決済リンクは期限切れとなりました。
ko: 이 주문의 결제 링크가 만료되었습니다.
zh: 此订单的结帐链接已过期。
zh_tw: 此訂單的結帳網址已經過期。

# order.item.display_name.supporter_tag
source: {0} for {1} ({2})
ja: {0}を{1}に贈る（{2}）
zh: {0} 给 {1} （{2}）
zh_tw: {0} 給 {1} （{2}）

# order.item.quantity
source: Quantity
ja: 個数
ko: 수량
zh: 数量
zh_tw: 數量

# order.not_modifiable_exception.cancelled
source: You cannot modify your order as it has been cancelled.
ja: キャンセル後に注文の変更は行えません。
ko: 취소된 주문은 수정할 수 없습니다.
zh: 你不能修改此订单，因为它已经被取消了。
zh_tw: 您的訂單已被取消，因此無法修改。

# order.not_modifiable_exception.checkout
source: You cannot modify your order while it is being processed.
ja: 発送準備中に注文の変更は行えません。
ko: 제품 처리 중인 경우엔 주문을 수정할 수 없습니다.
zh: 你不能修改正在处理的订单。
zh_tw: 您不能修改正在處理的訂單。

# order.not_modifiable_exception.default
source: Order is not modifiable
ja: 注文の変更は行えません。
ko: 주문을 수정할 수 없음
zh: 订单不可修改
zh_tw: 訂單不可修改

# order.not_modifiable_exception.delivered
source: You cannot modify your order as it has already been delivered.
ja: 発送後に注文の変更は行えません。
ko: 배달된 주문을 수정할 수 없습니다.
zh: 你不能修改此订单，因为它已经送达了。
zh_tw: 您不能修改已經交付的訂單。

# order.not_modifiable_exception.paid
source: You cannot modify your order as it has already been paid for.
ja: 支払い後に注文の変更は行えません。
ko: 이미 결제하여 주문을 수정할 수 없습니다.
zh: 你不能修改此订单，因为它已经完成付款了。
zh_tw: 您不能修改您的訂單，因為它已經支付。

# order.not_modifiable_exception.processing
source: You cannot modify your order while it is being processed.
ja: 発送準備中に注文の変更は行えません。
ko: 제품 처리 중인 경우엔 주문을 수정할 수 없습니다.
zh: 你不能修改正在处理的订单。
zh_tw: 您不能修改正在處理的訂單。

# order.not_modifiable_exception.shipped
source: You cannot modify your order as it has already been shipped.
ja: 発送後に注文の変更はできません。
ko: 배송된 주문을 수정할 수 없습니다.
zh: 你不能修改此订单，因为已经发货了。
zh_tw: 您不能修改已經出貨的訂單。

# order.status.cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# order.status.checkout
source: Preparing
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh: 准备中
zh_tw: 準備中

# order.status.delivered
source: Delivered
ja: 発送済み
ko: 배송 완료
zh: 已送达
zh_tw: 已送達

# order.status.paid
source: Paid
ja: 支払い済み
ko: 결제 완료
zh: 已付款
zh_tw: 已付款

# order.status.processing
source: Pending confirmation
ja: 承認待ち
ko: 확인 대기 중
zh: 待确认
zh_tw: 待確認

# order.status.shipped
source: Shipped
ja: 発送済み
ko: 운송 중
zh: 运送中
zh_tw: 已出貨

# product.name
source: Name
ja: 名前
ko: 상품명
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# product.stock.out
source: This item is currently out of stock. Check back later!
ja: この商品は現在在庫がありません。また今度確認してみてください！
ko: 현재 재고가 모두 떨어졌네요 :(. 나중에 다시 확인해주세요.
zh: 卖完了呢( ´_ゝ｀) 过段时间再回来看看吧。
zh_tw: 賣完了呢( ´_ゝ｀) 過段時間再回來看看吧。

# product.stock.out_with_alternative
source: Unfortunately this item is out of stock. Use the dropdown to choose a different type or check back later!
ja: この商品は現在在庫がありません。メニューから別の種類を選ぶか、また今度確認してみてください！
ko: 이 옵션은 재고가 모두 떨어졌네요 :(. 다른 옵션을 선택하시거나, 나중에 다시 확인해주세요.
zh: 选择的类型已售罄(´；ω；`) 试试另外几种或者过段时间再回来看看吧。
zh_tw: 很抱歉您所選擇的項目已售完(´；ω；`) 請選擇其他項目或過段時間再回來看看吧。

# product.add_to_cart
source: Add to Cart
ja: カートに入れる
ko: 장바구니에 추가
zh: 添加到购物车
zh_tw: 加入到購物車

# product.notify
source: Notify me when available!
ja: 入荷したら通知する
ko: 구매할 수 있을 때 알려주세요!
zh: 当可以购买时提醒我！
zh_tw: 可訂購時通知我 !

# product.notification_success
source: you will be notified when we have new stock. click {0} to cancel
ja: 入荷されたら通知を受け取ることができます。{0}からキャンセルできます
ko: 재고가 들어오면 알려드리겠습니다. 취소하려면 {0}를 누르세요.
zh: 当商品有货时会收到提醒，点击 {0} 以取消该提醒
zh_tw: 當商品有貨時會收到通知，點擊 {0} 以取消該通知

# product.notification_remove_text
source: here
ja: ここ
ko: 여기
zh: 这里
zh_tw: 這裡

# product.notification_in_stock
source: This product is already in stock!
ja: 既に入荷しています！
ko: 이 상품의 재고가 있습니다!
zh: 新货到，快来买买买！
zh_tw: 新商品，快來買買買！

# supporter_tag.gift
source: gift to player
ja: プレイヤーにギフトを贈る
ko: 선물하기
zh: 要赠与的玩家
zh_tw: 要贈與的玩家

# supporter_tag.require_login._
source: You need to be {0} to get an osu!supporter tag!
ja: サポータータグを入手するには{0}が必要です！
ko: 서포터 권한을 구매하려면 {0}하셔야 합니다!
zh: 你需要 {0} 以获得 osu!Supporter 标签！
zh_tw: 您需要 {0} 以獲得 osu!贊助者標籤！

# supporter_tag.require_login.link_text
source: signed in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# username_change.check
source: Enter a username to check availability!
ja: 名前を入力して使用可能か確認しましょう！
ko: 사용 가능한 이름인지 확인하려면 입력하세요!
zh: 输入用户名并检查是否可用
zh_tw: 输入使用者名稱並檢查是否可用

# username_change.checking
source: Checking availability of {0}...
ja: {0}が使用可能か確認中・・・
ko: {0} 사용 가능 여부 확인중..
zh: 正在检查 {0} 是否可用...
zh_tw: 正在檢查 {0} 是否可用。。。

# username_change.require_login._
source: You need to be {0} to change your name!
ja: 名前を変えるには{0}が必要です！
ko: 유저이름을 바꾸려면 {0}하셔야 합니다!
zh: 需要 {0} 才能改变用户名！
zh_tw: 需要 {0} 才能變更使用者名稱！

# username_change.require_login.link_text
source: signed in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入
